# Пошаговое решение задачи итогового проекта

## Условие задачи
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.*

## Решение
1. Пользователю необходимо ввести число N, определяющее размер массива.
2. Делается проверка N, т.к. массив не может быть отрицательной длины или состоять из 0 элементов.
    - Если N меньше единицы, то программа выдаёт сообщение об ошибке и прекращает работать.
    - В обратном случае программа продолжает работать.
3. Описывается метод __*PrintArray*__, который с помощью цикла *for* выводит через пробел все значения массива. Цикл продолжает свою работу, пока счётчик *i* меньше длины выводимого массива.
4. Заполнение цикла __*array*__. С помощью нового цикла *for*, работающего пока счётчик *i* меньше N, пользователя просят ввести с клавиатуры каждый элемент массива
5. Вызов метода __*PrintArray*__ для массива __*array*__, чтобы вывести все введённые данные воедино для удобства восприятия.
6. Вводится счётчик __*count*__
7. Создаётся новый массив __*arrayNoMoreThree*__, соотвеетствующий длине массива __*array*__. С помощью ещё одного цикла *for* идёт проверка каждого элемента массива __*array*__, введёного пользователем.
    * Если длина каждого отдельного элемента массива меньше или равна __3__, то это значение записывается в новый цикл __*arrayNoMoreThree*__ со счётчиком __*count*__.
    * Счётчик __*count*__ прибавляется на единицу, в противном случае все элементы массива начнут перезаписывать сами себя поверх друг друга.
    * Если длина каждого отдельного элемента массива больше __3__, то этот элемент дальше не обрабатывается и не заносится в новый массив.
8. Вызов метода __*PrintArray*__ для массива __*arrayNoMoreThree*__. На экран выводится итоговый массив, содержащий ответ данного задания: все значения, не превышающие __3__ знака.

## Благодарю за внимание!
